# GenieBooks
온라인 서점 만들기
--------------------------------------

기여도 : 20%

--------------------------------------
## 사용자 페이지

### 소비자 회원가입
- 이름, 아이디, 닉네임, 이메일, 비밀번호, 휴대폰 번호, 전화번호, 생년월일, 주소를 입력받습니다.
- 아이디가 양식에 맞지 않으면(영문, 숫자, 특수문자로 이루어진 5자 이상 20자 이하의 아이디) 양식에 맞지 않는다는 문구가 뜨고 중복 체크를 진행할 수 없습니다.
- 아이디가 양식에 부합하면 안내 문구가 뜨고 아이디 중복 체크 버튼을 눌러 사용할 수 있는 아이디인지 확인합니다.
- 아이디 중복 체크를 마쳤더라도 다시 아이디를 고치면 다시 중복체크를 완료해야합니다.
- 이메일을 입력하고 인증코드 전송 버튼을 누르면 해당 이메일로 인증 번호가 전송되며 인증번호 입력란이 나타납니다.
- 이메일에 전송된 인증코드를 정확히 입력하면 인증이 완료됩니다. 
- 비밀번호가 양식에 맞지 않으면(영문, 숫자, 특수문자로 이루어진 8자 이상 20자 이하의 비밀번호) 사용할 수 없는 비밀번호라는 문구가 뜹니다.
- 비밀번호가 양식에 부함하면 사용 가능한 비밀번호라는 문구가 뜹니다.
- 비밀번호 재입력란에 비밀번호를 한번 더 입력받습니다. 비밀번호가 같지 않으면 오류 문구가 뜹니다.
- 우편번호 검색 버튼을 누르면 카카오 지도 API로 연결됩니다. 주소를 검색해서 선택하면 상세주소 전까지의 주소와 우편번호가 입력됩니다.
- 모든 약관에 동의하면 모든 체크박스가 체크 상태가 됩니다. 하나라도 취소할 시 모든 약관에 동의 체크박스가 취소됩니다.
- 약관 전체 보기를 누르면 약관의 내용이 팝업창으로 뜹니다.
- 필수 입력란에 공백이 없고, 아이디 중복체크, 이메일인증, 비밀번호 2회 입력, 필수 약관 동의 등 모든 절차가 완료되면 회원가입 버튼을 눌러 회원가입할 수 있습니다.
  - 한 항목이라도 완료되지 않았을 시 오류 팝업이 뜨며 해당 란으로 커서가 돌아갑니다.

### 회원 정보 수정
- 회원 정보 수정 페이지에 넘어오기 전에 인증을 위해 팝업창으로 비밀번호를 확인합니다.
- 닉네임, 이메일, 비밀번호, 휴대전화, 전화번호, 주소 등을 수정할 수 있습니다.
- 비밀번호를 제외한 란들은 로그인 되어있는 아이디의 정보가 기본값으로 들어가 있습니다.
- 이메일 수정 시 이메일 인증을 다시 수행 해야합니다.
- 비밀번호 수정 시 회원가입과 동일하게 비밀번호를 2번 입력받습니다.
- 우편번호 검색 버튼을 누르면 카카오 지도 API로 연결됩니다. 방식은 회원가입과 같습니다.
- 필수 항목에 공란이 없고, 이메일을 바꿀 시 이메일 인증, 비밀번호를 바꿀 시 비밀번호 확인 등 절차가 완료되어야만 저장 가능합니다.
  - 한 항목이라도 완료되지 않았을 시 오류 팝업이 뜹니다.

### 회원 로그인 페이지
- 로그인 페이지에서 로그인 가능합니다.
- 아이디와 비밀번호를 입력받아 로그인합니다.
- 회원가입 버튼을 누르면 회원가입 페이지로 연결됩니다.
- 관리자 로그인 버튼을 누르면 관리자 로그인 팝업창으로 넘어갑니다.
  - 지점 회원가입 버튼을 누르면 지점 회원가입이 가능합니다.
- 아이디 찾기 버튼을 누르면 아이디 찾기 팝업창이 뜹니다.
- 비밀번호 찾기 버튼을 누르면 비밀번호 찾기 팝업창이 뜹니다.

### 회원 아이디 찾기
- 가입 시 입력했던 이름과 이메일을 입력받습니다.
- 이메일 인증을 진행합니다.
- 이름과 이메일을 입력받고, 인증 절차가 정상적으로 완료되면 아이디 찾기 진행이 가능합니다.
  - 한 항목이라도 완료되지 않았을 시 오류 팝업이 뜹니다.
  - 정상적으로 입력된 후 아이디 찾기 버튼을 누르면 해당 회원정보와 일치되는 아이디의 목록이 뜹니다.
  - 비밀번호 찾기 버튼을 눌러 비밀번호 찾기 창으로 넘어갈 수 있습니다.
  - 닫기 버튼을 눌러 해당 창을 닫습니다.
- 비밀번호 찾기 버튼을 눌러 비밀번호 찾기 창으로 넘어갈 수 있습니다.

### 회원 비밀번호 찾기
- 가입 시 입력했던 아이디, 이름, 이메일을 입력받습니다.
- 이메일 인증을 진행합니다.
- 모든 란에 공백이 없고, 이메일 인증이 완료되었으면 비밀번호 찾기가 가능합니다.
  - 한 항목이라도 완료되지 않았을 시 오류 팝업이 뜹니다.
  - 정상적으로 입력된 후 비밀번호 찾기 버튼을 누르면 해당 회원정보의 이메일에 임시 비밀번호가 전송되며 이메일로 임시 비밀번호가 전송되었다는 안내 문구가 뜹니다.
- 이메일에 도착한 임시 비밀번호로 로그인 할 수 있습니다.

### 회원 탈퇴
- 회원 탈퇴 버튼을 누르면 비밀번호를 확인하고 정말 탈퇴하시겠습니까? 라는 경고창이 뜨고, 확인을 누르면 탈퇴할 수 있습니다.
- 취소를 누르면 탈퇴되지 않습니다.

----------------------------------------
## 온라인 관리자 페이지

### 지점 회원가입
- 지점명, 비밀번호, 이메일, 전화번호, 주소 등을 입력받습니다.
- 비밀번호는 영문, 숫자, 특수문자로 이루어진 8자~20로 구성되어야 하며, 양식에 맞지 않으면 안내 문구가 뜹니다.
- 사용 가능한 비밀번호를 입력하면 사용 가능한 비밀번호라는 문구가 뜹니다.
- 위에 입력한 비밀번호를 다시 입력받아 확인합니다. 위에 입력된 비밀번호와 같지 않으면 안내 문구가 뜹니다.
- 모든 란에 공란이 없고, 비밀번호를 정상적으로 두 번 입력, 이메일 인증, 필수 약관 동의를 정상적으로 진행하면 회원가입할 수 있습니다.
  - 한 항목이라도 완료되지 않았을 시 오류 팝업창이 뜹니다.

### 지점 정보 수정
- 지점 정보 수정 페이지에 넘어오기 전에 인증을 위해 팝업창으로 비밀번호를 확인합니다.
- 비밀번호, 이메일, 전화번호, 주소를 수정할 수 있습니다.
- 비밀번호를 제외한 정보들은 수정 페이지에 들어가면 로그인 되어있는 지점의 정보가 기본값으로 들어가 있습니다.
- 이메일 수정 시 이메일 인증을 다시 수행 해야합니다.
- 비밀번호 수정 시 회원가입과 동일하게 비밀번호를 2번 입력받습니다.
- 우편번호 검색 버튼을 누르면 카카오 지도 API로 연결됩니다. 방식은 회원가입과 같습니다.
- 필수 항목에 공란이 없고, 이메일을 바꿀 시 이메일 인증, 비밀번호를 바꿀 시 비밀번호 확인 등 절차가 완료되어야만 저장 가능합니다.
  - 한 항목이라도 완료되지 않았을 시 오류 팝업이 뜹니다.

### 지점 로그인
- 지점 로그인 페이지에서 로그인 가능합니다.
- 아이디와 비밀번호를 입력받아 로그인합니다.
- 지점 회원가입 버튼을 누르면 지점 회원가입 페이지로 넘어갑니다.

### 지점 탈퇴
- 지점 탈퇴 버튼을 누르면 비밀번호를 확인하고 정말 탈퇴하시겠습니까? 라는 경고창이 뜨고, 확인을 누르면 탈퇴할 수 있습니다.
- 취소를 누르면 탈퇴되지 않습니다.

----------------------------------------

산출물 링크 : https://drive.google.com/drive/folders/13D02ZEiUutP1NrFk4V1mTNukzU8CJCV2?usp=sharing
